<p class="first">【明報專訊】陳奕迅最近新成立製作公司「EAS 
Music」，首張製作的新碟《...3mm》前晚舉行發布會，Eric 
Kwok、葉佩雯、何超儀、陳子聰、黃偉文等撐場，譚詠麟則錄影片段支持。風騷的Eason與舞蹈員演繹新歌《碌卡》，他鬼馬地扮譚詠麟、張國榮、林子
祥、王傑，更一度翻白眼模仿《聽風者》的梁朝偉，但他卻說自己是「聽空者」，「因為台灣發不到F音」。最抵死是Eason扮老友霆鋒鞠躬致謝，他笑說：
「霆鋒只會轉一個圈，因擔心失手便不有型。」

扮霆鋒鞠躬

Eason貴為製作公司老闆，不過與環球關係仍有商有量，他則會投入
更多資源。「唱片公司運作很辛苦，預算亦不多，所以會在演唱會及廣告方面尋找資金。」至於會否簽新人？Eason說：「很多傳媒也問過，霆鋒開設後期製作
公司，馮德倫及周杰倫做導演，古巨基又做MV導演。音樂上，有經驗的人去監製新人是好事，可以分享經驗，待我搞好公司掙到錢才去培養新人，這不是錢銀上的
花費，而是責任很大，萬一無好成績，負責人要顧及對方的生計。」

培養樂壇新人

Eason自言懶散，開設公司後有很大動力，不
過責任亦愈大，日後說話會慎言，決策上變得深思熟慮，但舞台上會繼續發癲。Eason自言一向數口差，只會叫霆鋒及馮德倫等老友幫手時收友情價。問他會否
做棟篤笑？Eason說：「其實很想與林海峰、黃子華合作，我很欣賞他們。」
<img src='./post/img/58.jpg' width = '20%'/><img src='./post/img/59.jpg' width = '20%'/>